Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Haitang
ហៃតាំង
your bracelet.
ខ្សែដៃរបស់អ្នក។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Look what I brought you.
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។
This bracelet is beautiful.
ខ្សែដៃនេះស្អាតណាស់។
Take a closer look.
សូមក្រឡេកមើលឱ្យកាន់តែជិត។
Mother, what happened?
ម៉ាក់ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Did Father again...
តើ​លោក​ឪពុក​ម្តង​ទៀត​ទេ...
I just fell by accident.
ខ្ញុំទើបតែដួលដោយចៃដន្យ។
Just look at the bracelet.
មើលតែខ្សែដៃ។
This was made
នេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
with a master craftsman guiding my hands.
ជាមួយនឹងសិប្បករមេម្នាក់ដឹកនាំដៃរបស់ខ្ញុំ។
Your name is engraved inside,
ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានឆ្លាក់នៅខាងក្នុង
Haitang.
ហៃតាំង។
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
I really do.
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
Thank you, Mother.
សូមអរគុណអ្នកម្តាយ។
Well,
មែនហើយ
when you get married,
នៅពេលអ្នករៀបការ,
you can take this
អ្នកអាចយកវាបាន
to your husband's family.
ដល់គ្រួសារប្តីរបស់អ្នក។
What do you mean getting married?
តើអ្នកចង់រៀបការមានន័យដូចម្តេច?
I want to stay with you longer.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកយូរជាងនេះ។
I wish I could be with you forever.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
All mothers in this world
ម្តាយទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
wish their daughters could stay with them longer.
សូមជូនពរឱ្យកូនស្រីរបស់ពួកគេនៅជាមួយពួកគេបានយូរ។
But I
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
hope you can marry soon.
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចរៀបការឆាប់ៗនេះ។
It's all because of
វាទាំងអស់ដោយសារតែ
my humble background.
ផ្ទៃខាងក្រោយដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ។
I've brought trouble to you.
ខ្ញុំបាននាំបញ្ហាដល់អ្នក។
If you marry soon,
បើឆាប់រៀបការ
you can leave this cold embroidery tower earlier.
អ្នកអាចចាកចេញពីប៉មប៉ាក់ដ៏ត្រជាក់នេះមុននេះ។
And see the outside world.
ហើយមើលពិភពខាងក្រៅ។
I just hope that in the future,
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានៅពេលអនាគត
you'll live a harmonious life,
អ្នកនឹងរស់នៅដោយសុខដុមរមនា
full of happiness and freedom.
ពោរពេញដោយសុភមង្គល និងសេរីភាព។
Please don't be sad.
សូម​កុំ​សោកសៅ។
As long as I can stay by your side,
ដរាបណាខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នក
I am content.
ខ្ញុំពេញចិត្ត។
You silly child.
កូនឆ្កួត។
Is it true, Master?
តើពិតទេលោកគ្រូ?
You've already arranged Haitang's engagement?
តើអ្នកបានរៀបចំពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់ Haitang រួចហើយឬនៅ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Haitang is truly blessed from her past lives.
Haitang ពិត​ជា​បាន​ពរ​ពី​ជីវិត​អតីតកាល​របស់​នាង។
To marry into the Prefect's family...
រៀប​ការ​ក្នុង​គ្រួសារ​នាយ​ព្រែក...
It's quite an honor for us.
វាពិតជាកិត្តិយសណាស់សម្រាប់ពួកយើង។
The Prefect?
អាណាខេត្ត?
I remember that young master from the Prefect's family
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​ចៅហ្វាយ​ក្មេង​នោះ​មក​ពី​គ្រួសារ​របស់​ព្រែក
has been sickly since childhood.
ឈឺតាំងពីកុមារភាព។
Ah...
អា...
Didn't he pass away last year?
តើ​គាត់​មិន​បាន​ទទួល​មរណភាព​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន​ទេ?
Such inauspicious talk
ការនិយាយមិនសមហេតុផលបែបនេះ
is forbidden.
ត្រូវបានហាមឃាត់។
Such a prestigious family -
គ្រួសារដ៏មានកិត្យានុភាពបែបនេះ -
if not for this unfortunate event,
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍អកុសលនេះទេ
how could they possibly consider us?
តើពួកគេអាចចាត់ទុកយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
But my Haitang...
ប៉ុន្តែ Haitang របស់ខ្ញុំ...
wouldn't she become a widow as soon as she marries?
តើនាងនឹងមិនក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយភ្លាមៗទេ?
We can't do this, Master.
យើងមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេលោកគ្រូ។
How could I let Haitang become a widow?
តើខ្ញុំអាចឱ្យ Haitang ក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយដោយរបៀបណា?
What about my reputation?
ចុះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំវិញ?
We can't send Haitang there.
យើង​មិន​អាច​បញ្ជូន Haitang ទៅ​ទីនោះ​ទេ។
Ha ha!
ហាហា!
The Prefect has made his request.
អភិបាលខេត្តបានស្នើសុំ។
On the eighth day of next month,
នៅថ្ងៃទីប្រាំបីនៃខែបន្ទាប់។
there will be a ghost marriage.
នឹងមានអាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្មោច។
Ghost marriage?
អាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្មោច?
How could my Haitang be forced into a ghost marriage?
តើ Haitang របស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យរៀបការជាមួយខ្មោចដោយរបៀបណា?
I would never agree to it even if it kills me.
ខ្ញុំមិនដែលយល់ស្របនឹងវាទេ ទោះបីជាវាសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
Know your place.
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
You're just a brothel woman.
អ្នកគ្រាន់តែជាស្ត្រីមេផ្ទះ។
Don't interfere with
កុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយ
my daughter's marriage.
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់កូនស្រីខ្ញុំ។
Starting tomorrow,
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក,
you are forbidden from sending food to the embroidery tower.
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យផ្ញើអាហារទៅប៉មប៉ាក់។
Not even water.
សូម្បីតែទឹក។
Before the eighth day of next month,
នៅមុនថ្ងៃទីប្រាំបីនៃខែបន្ទាប់។
this matter must be settled.
បញ្ហានេះត្រូវតែដោះស្រាយ។
You're going to be the death of Haitang!
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ស្លាប់​របស់​ហៃ​តាំង​!
No!
ទេ!
Please don't, master!
សូមកុំអីលោកគ្រូ!
Since I married you,
តាំងពីបងរៀបការជាមួយអូន
I've given you all my earnings
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ចំណូលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
from the brothel.
ពីផ្ទះបន។
Why are you still not satisfied?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនពេញចិត្ត?
Get out of my way!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
Although I'm wealthy now,
ទោះបីពេលនេះខ្ញុំមានទ្រព្យ
my social status is still low.
ស្ថានភាពសង្គមរបស់ខ្ញុំនៅទាបនៅឡើយ។
I despise those damn aristocrats!
ខ្ញុំ​មើល​ងាយ​ពួក​អភិជន​ដ៏​អាក្រក់​ទាំង​នោះ!
They eat my food,
ពួកគេបរិភោគអាហាររបស់ខ្ញុំ,
drink my wine,
ផឹកស្រារបស់ខ្ញុំ,
and never show me any respect.
ហើយមិនដែលបង្ហាញការគោរពដល់ខ្ញុំឡើយ។
You know very well
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
how much contempt I've endured from them.
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​មើលងាយ​ប៉ុន្មាន​ពី​ពួក​គេ។
Now,
ឥឡូវនេះ
I can climb up by connecting with the Prefect,
ខ្ញុំអាចឡើងបានដោយភ្ជាប់ជាមួយ Prefect,
and no one will stop me.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
Master!
លោកគ្រូ!
Haitang is your own daughter!
ហៃ តាំង ជាកូនស្រីខ្លួនឯង!
Women's nonsense!
មនុស្សស្រីល្ងង់!
If I can secure this ghost marriage,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធានាបាននូវអាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្មោចនេះ
I'll become the Prefect's in-law.
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ក្មេក​របស់​អភិបាល​ខេត្ត។
What an honor that would be!
នោះ​នឹង​មាន​កិត្តិយស​យ៉ាង​ណា!
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ
who would dare look down on me?
តើអ្នកណាហ៊ានមើលងាយខ្ញុំ?
Haitang.
ហៃតាំង។
She must go.
នាងត្រូវតែទៅ។
I cannot send my daughter to her death.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូនកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៅឱ្យគាត់ស្លាប់បានទេ។
Heaven will punish you for this.
ស្ថានសួគ៌នឹងដាក់ទោសអ្នកសម្រាប់ការនេះ។
Guards!
ឆ្មាំ!
Take my wife
យកប្រពន្ធខ្ញុំ
back to her chamber.
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់នាងវិញ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
without my orders,
ដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
she is not to step one foot outside her room.
នាងមិនត្រូវដើរមួយជើងចេញពីបន្ទប់របស់នាងទេ។
Master, please spare Haitang.
លោកគ្រូ សូមទុកអោយ Haitang ។
Please spare Haitang, Master.
សូម​ទុក​ឲ្យ​ហៃ​តាំង​លោក​គ្រូ។
Haitang.
ហៃតាំង។
Mother brought you your favorite pastries.
ម្តាយនាំនំប៉ាវដែលអ្នកចូលចិត្តមកអ្នក។
I brought them for you.
ខ្ញុំបាននាំពួកគេសម្រាប់អ្នក។
Haitang.
ហៃតាំង។
My Haitang.
ហៃតាងរបស់ខ្ញុំ។
You beast!
សត្វតិរច្ឆាន!
I'll run you through with my sword!
ខ្ញុំនឹងរត់អ្នកដោយដាវរបស់ខ្ញុំ!
Innkeeper,
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់,
we can't kill anyone.
យើងមិនអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
We're here to resolve the obsession.
យើងនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយការគិតមមៃ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I will get justice for you.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​អ្នក។
Criminal Zou Bingsheng,
ឧក្រិដ្ឋជន Zou Bingsheng,
for currying favor with the powerful,
សម្រាប់​ការ​អនុគ្រោះ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​មាន​អំណាច
starved his own daughter to death
បាន​បង្អត់​អាហារ​ដល់​កូន​ស្រី​របស់​ខ្លួន
for a ghost marriage.
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្មោច។
Such evil deeds
អំពើអាក្រក់បែបនេះ
have angered both heaven and man.
បាន​ខឹង​ទាំង​មេឃ​ទាំង​មនុស្ស។
The law cannot be defied.
ច្បាប់មិនអាចប្រកែកបានទេ។
With irrefutable evidence of your crimes,
ជាមួយនឹងភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបាននៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក
you are hereby sentenced to death.
អ្នកត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
Haitang.
ហៃតាំង។
Haitang is here with you.
Haitang នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
After going through all this,
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ទាំងអស់នេះ
Mom finally understands.
ទីបំផុតម៉ាក់យល់ហើយ។
Mom.
ម៉ាក់។
Haitang.
ហៃតាំង។
I won't control you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រប់គ្រងអ្នកទៀតទេ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you must live according to your own wishes
អ្នកត្រូវតែរស់នៅតាមបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
and truly live for yourself.
ហើយពិតជារស់នៅសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Mom, I love you.
ម៉ាក់ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I love you too.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
What would you like to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Mom will take you there.
ម៉ាក់នឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
No.
ទេ
I want to eat your cooking.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំការចម្អិនអាហាររបស់អ្នក។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
Mr. Dongfang.
លោក Dongfang ។
Thank you for your help.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
My mother and I don't know how to repay you.
ម្តាយ​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​សង​អ្នក​។
It's what we should do.
វាជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
Are you free this weekend?
ចុងសប្តាហ៍នេះទំនេរទេ?
Have a meal with her.
ញ៉ាំអាហារជាមួយនាង។
Boss.
ថៅកែ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
She invited you.
នាងបានអញ្ជើញអ្នក។
What does that have to do with me?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
I accept.
ខ្ញុំទទួលយក។
Mr. Dongfang,
លោក Dongfang
I'm sorry for asking you
ខ្ញុំសុំទោសដែលសួរអ្នក។
to come here so suddenly.
មកទីនេះភ្លាមៗ។
It was my mother who wanted...
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំដែលចង់បាន ...
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Actually,
តាមពិតទៅ
there's someone I like.
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
So you came today because...
ដូច្នេះអ្នកមកថ្ងៃនេះដោយសារតែ ...
I just wanted to see
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
if she would follow me here.
ប្រសិនបើនាងមកតាមខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
This person,
បុគ្គលនេះ,
it's Feiye, isn't it?
វាជា Feiye មែនទេ?
I think so too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
You two actually make a good match.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពិត​ជា​ត្រូវ​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​មែន។
I really like her.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
But I don't know why.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
Every time I feel our relationship
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
is moving forward,
កំពុងឆ្ពោះទៅមុខ,
she pushes me away.
នាងរុញខ្ញុំចេញ។
Maybe it's just wishful thinking on my part.
ប្រហែល​ជា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​គិត​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ។
But I always feel her feelings for me are special.
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះខ្ញុំគឺពិសេស។
I can't believe I asked you to help test her feelings.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជួយសាកល្បងអារម្មណ៍របស់នាងទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I was too forward.
ខ្ញុំទៅមុខពេក។
If she likes you too,
ប្រសិនបើនាងចូលចិត្តអ្នក,
she definitely wouldn't want to see the person she loves
នាងប្រាកដជាមិនចង់ឃើញមនុស្សដែលនាងស្រលាញ់នោះទេ។
getting too close to someone else.
ខិតទៅជិតនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
I think she must have her reasons.
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវតែមានហេតុផលរបស់នាង។
You mean...
អ្នកមានន័យថា...
Excuse me,
សុំទោស!
I need to use the restroom.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
Mr. Dongfang,
លោក Dongfang
since you're already here,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ
let's not waste this opportunity.
តោះកុំឲ្យឱកាសនេះខ្ជះខ្ជាយ។
Let's have a good talk.
តោះនិយាយគ្នាលេង។
So you did come.
ដូច្នេះអ្នកបានមក។
Order whatever you like.
បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Waiter!
អ្នករត់តុ!
No need to look at the menu.
មិនចាំបាច់មើលម៉ឺនុយទេ។
We'll have one of everything.
យើង​នឹង​មាន​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
Very well. Anything else you need?
ល្អណាស់។ តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត?
Also bring a bottle of your most expensive wine.
យកដបស្រាថ្លៃបំផុតរបស់អ្នក។
You don't mind, do you, Mr. Dongfang?
លោក​មិន​ប្រកាន់​ទេ លោក Dongfang?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Very well.
ល្អណាស់។
Do you have anything else to say to me?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
Let's see how long you can keep up this act.
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចបន្តសកម្មភាពនេះបានយូរប៉ុណ្ណា។
What I said earlier was very clear.
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយមុននេះគឺច្បាស់ណាស់។
Miss Zou,
កញ្ញា Zou
I hope you'll consider it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងពិចារណាវា។
I've prepared a small gift for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយតូចមួយសម្រាប់អ្នក។
I hope Miss Zou will like it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា កញ្ញា Zou នឹងចូលចិត្តវា។
How long have you known Zou Haitang?
តើអ្នកស្គាល់ Zou Haitang យូរប៉ុណ្ណា?
Such a hypocrite.
មនុស្សកំពុតបែបនេះ។
Who wants your stupid stuff?
តើអ្នកណាចង់បានរបស់ឆ្កួតៗរបស់អ្នក?
Was it meant for me from the beginning?
តើវាមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំតាំងពីដំបូងទេ?
What is everyone doing?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។